# 筑紫 / 正因为是共同度过的时光 / 正因为这日积月累

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2279
- 角色ID：29
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2279
- 资源包：res029041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029041_rip/Scenariomemorial2279.asset

[场景] CiRCLE 大厅
麻里奈：嗯……是要预约Monica的下次演出对吧……
麻里奈：期望日期是这段时间吧？
筑紫：是的，没错！
筑紫：首选日期是这天，
筑紫：备选日期是这天……
麻里奈：嗯，现在这两个日期都还空着。
麻里奈：那么，我就按首选日期来预约了哦
筑紫：好的，那就麻烦帮我们预约这天！
筑紫：谢谢你们，
筑紫：麻里奈小姐、玩家！
麻里奈：呵呵，我们才要感谢你的惠顾
麻里奈：说起来，你们之前在其他地方办的演出怎么样？
筑紫：这个嘛。
筑紫：虽然有不少人
筑紫：是第一次听Monica的演奏……
筑紫：但是现场气氛很热烈，我觉得是一场很成功的演出！
麻里奈：那真是太好了。
麻里奈：即便是在与平时不同的环境中也能发挥实力，
麻里奈：这就是平时努力的成果吧
筑紫：呵呵，谢谢夸奖！
筑紫：啊，不过……虽然演出大获成功，
筑紫：但其实在那之前，发生了一件让人有点吃惊的事……
麻里奈：让人吃惊的事？
筑紫：是的。
筑紫：那个……小透子居然
筑紫：找瑠唯同学给她进行吉他特训！
麻里奈：诶，小透子找小瑠唯！
麻里奈：？
麻里奈：这……确实挺让人惊讶的
筑紫：对吧！
筑紫：而且瑠唯同学还答应了，很认真地教她呢……
麻里奈：哇……！
麻里奈：考虑到那两人之前的关系，真有点难以想象呢
筑紫：就是啊！
筑紫：所以我觉得特别开心……
筑紫：感觉比起以前，
筑紫：她们已经能互相认可了呢
麻里奈：嗯嗯。
麻里奈：连我们这些旁观者都能隐约感受到呢
筑紫：而且，我觉得这不只是
筑紫：小透子和瑠唯同学两个人的事
筑紫：我、小真白、小七深也都是……
筑紫：大家都在认真面对Monica这支乐队，
筑紫：达成一个个目标，一点点成长起来……
筑紫：正是因为这样一步步的积累，
筑紫：大家才能互相认可吧
麻里奈：乐队的羁绊和团结感，
麻里奈：可不是一朝一夕就能形成的呢。
麻里奈：这么一想，就觉得好让人感慨啊
筑紫：是的……！
筑紫：看到这次演出时她们两人的样子，
筑紫：我就觉得自己也不能输！
麻里奈：能这样让自己也产生努力的想法，
麻里奈：是很重要的事情呢
麻里奈：那么，下次Monica的演出，
麻里奈：我们也可以期待一下咯？
筑紫：是的，当然可以！
筑紫：请多多期待！
麻里奈：呵呵，那你们练习也要加油哦
筑紫：好！
筑紫：谢谢你！
筑紫：那么，我先告辞了！
